---
title: Функции службы Power BI по типам лицензий
description: В службе Power BI пользователи имеют определенные возможности согласно типу лицензии "на пользователя" (бесплатная или Pro) и независимо от того, находится ли содержимое, с которым они взаимодействуют, в рабочей области, назначенной емкости Power BI Premium.
author: kfollis
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/11/2020
ms.author: kfollis
ms.custom: licensing support
LocalizationGroup: Get started
ms.openlocfilehash: 48e382db2866187f4394cf8a60789604f3d900b7
ms.sourcegitcommit: cc20b476a45bccb870c9de1d0b384e2c39e25d24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/11/2020
ms.locfileid: "94512799"
---
# <a name="power-bi-service-features-by-license-type"></a>Функции службы Power BI по типам лицензий

Существует два типа лицензий Power BI "на пользователя": бесплатные и Pro. Требуемый пользователю тип зависит от того, где хранится содержимое и как пользователь будет взаимодействовать с ним. Место хранения содержимого определяется [типом лицензии](#licenses-and-license-types) вашей организации.

## <a name="licenses-and-license-types"></a>Лицензии и типы лицензий

Лицензия [Power BI Premium](../admin/service-admin-premium-purchase.md) на основе емкости позволяет пользователям с бесплатными лицензиями работать с содержимым в рабочих областях, назначенных емкости Premium. Вне емкости Premium пользователь с бесплатной лицензией может использовать службу Power BI для подключения к данным и создания отчетов и панелей мониторинга только в рабочей области **Моя рабочая область**. Он не может обмениваться содержимым с другими пользователями или публиковать содержимое в других рабочих областях. Дополнительные сведения о типах рабочих областей см. в разделе [Типы рабочих областей](../consumer/end-user-workspaces.md#types-of-workspaces). Дополнительные сведения о Power BI Premium см. в статье [Что такое Power BI Premium](../admin/service-premium-what-is.md).

Лицензия Power BI с бесплатными лицензиями и лицензиями Pro для каждого пользователя использует только общую и ограниченную емкость для обработки содержимого. Если содержимое хранится в общей емкости, пользователи, которым назначены лицензии Power BI Pro, могут работать совместно только с другими пользователями Power BI Pro. Они могут использовать содержимое, предоставленное другими пользователями, публиковать содержимое в рабочих областях приложений, совместно использовать панели мониторинга и подписываться на панели мониторинга и отчеты.  Когда рабочие области находятся в емкости Premium, пользователи с лицензиями Pro могут распространять содержимое для пользователей, у которых нет лицензий Power BI Pro.

При использовании лицензий Premium на пользователя содержимое, созданное пользователем с лицензией Premium на пользователя, может быть предоставлено только другим пользователям с лицензией Premium, если только это содержимое не было специально помещено в рабочую область, размещенную в емкости Premium. В таблице ниже представлены основные возможности каждого типа лицензии. 

| Тип лицензии | Возможности, когда рабочая область находится в общей емкости | Дополнительные возможности, когда рабочая область находится в емкости Premium |
| --------- | ----------- | ----------- |
| Power BI (бесплатная версия) | Доступ к содержимому в личной рабочей области | Использование содержимого, к которому предоставлен общий доступ |
| Power BI Pro | Публикация содержимого в других рабочих областях, совместное использование панелей мониторинга, подписка на панели мониторинга и отчеты, предоставление доступа пользователям с лицензиями Pro | Распространение содержимого для пользователей с бесплатными лицензиями |

Сравнение Power BI Pro и Power BI Premium см. в разделе _Сравнение функций Power BI_ на странице [Цены на Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).

Дополнительные сведения о возможностях, предоставляемых вашей лицензией, см. в статьях [Доступность функций для пользователей с бесплатными лицензиями](../consumer/end-user-features.md) и [Типы лицензий для потребителей Power BI](../consumer/end-user-license.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Регистрация отдельного пользователя в службе Power BI](service-self-service-signup-for-power-bi.md)
* [Сравнение Power BI Desktop и службы Power BI](service-service-vs-desktop.md)


Power BI предоставили Power BI Premium 2-го поколения в предварительной версии, чтобы улучшить работу с Power BI Premium, включая следующие возможности:
* Производительность
* Пользовательские лицензии
* Больший масштаб
* Улучшенные метрики
* Автомасштабирование
* Снижение издержек на управление

Дополнительные сведения см. в разделе о [емкости Power BI Premium 2-го поколения (предварительная версия)](../admin/service-premium-what-is.md#power-bi-premium-generation-2-preview).