---
title: Настройка рекомендуемых таблиц в Power BI Desktop
description: Создавайте рекомендуемые таблицы в Power BI Desktop, чтобы они отображались в коллекции типов данных организации в Excel.
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.reviewer: lukaszp
ms.service: powerbi
ms.subservice: pbi-collaborate-share
ms.topic: how-to
ms.date: 12/07/2020
LocalizationGroup: Share your work
ms.openlocfilehash: 8c03263e7cc3a8833c06523601fcc12ef14484e1
ms.sourcegitcommit: 30d0668434283c633bda9ae03bc2aca75401ab94
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96906895"
---
# <a name="set-featured-tables-in-power-bi-desktop-to-show-in-excel-organization-data-types-gallery"></a>Задание рекомендуемых таблиц в Power BI Desktop, чтобы они отображались в коллекции типов данных организации в Excel

В Excel в коллекции типов данных находятся данные из *рекомендуемых таблиц* в наборах данных Power BI. В этой статье рассказывается, как настроить таблицы как *рекомендуемые* в наборах данных. Эти теги облегчают пользователям добавление корпоративных данных на свои листы Excel. Ниже приведены основные шаги по настройке и совместному использованию рекомендуемых таблиц.

1. Определите рекомендуемые таблицы в наборах данных в Power BI Desktop (в этой статье)
1. Сохраните эти наборы данных с рекомендуемыми таблицами в одной из новых рабочих областей. Создатели отчетов могут создавать отчеты с этими рекомендуемыми таблицами. 
1. Остальные пользователи организации могут подключаться к этим рекомендуемым таблицам, называемым *типами данных* в Excel, для получения актуальных и обновляемых данных. В статье [Доступ к рекомендуемым таблицам Power BI в Excel](service-excel-featured-tables.md) описывается использование этих рекомендуемых таблиц в Excel.

> [!NOTE]
> Вы можете [повышать уровень наборов данных в Power BI или сертифицировать их](../collaborate-share/service-endorse-content.md). Это называется *подтверждением*. Таблицы из подтвержденных наборов данных приводятся в коллекции "Типы данных" в первую очередь. В Excel сначала приводятся рекомендованные таблицы из сертифицированных наборов данных, а затем таблицы из наборов данных с повышенным уровнем. После этого в Excel приводятся рекомендованные таблицы из неподтвержденных наборов данных. 

> [!NOTE]
> Начиная с декабря 2020 г. создание популярных таблиц доступно в Power BI Desktop по умолчанию. Если вы используете более раннюю версию, обновите Power BI Desktop или включите функцию **Рекомендуемые таблицы** в разделе **Файл** > **Параметры и настройки** > **Параметры** > **Функции предварительной версии**.

## <a name="select-a-table"></a>Выбор таблицы

1. В Power BI Desktop перейдите в представление модели.

    :::image type="content" source="media/service-excel-featured-tables/power-bi-model-view.png" alt-text="Представление модели":::
 
2. Выберите таблицу и задайте для параметра **Is featured table** (Рекомендуемая таблица) значение **Да**.

    :::image type="content" source="media/service-excel-featured-tables/power-bi-featured-table-yes.png" alt-text="Для параметра Is featured table (Рекомендуемая таблица) задано значение Да":::

4. В окне **Set up this featured table** (Настройка этой рекомендуемой таблицы) заполните обязательные поля:

    - **Описание**. 
        > [!TIP]
        > Начните описание с "Рекомендуемая таблица", чтобы помочь создателям отчетов Power BI определить их.
    - Значение поля **Метка строки** используется в Excel, чтобы пользователи могли легко опознать эту строку. Он отображается как значение связанной ячейки, в области **Выбор данных** и на карточке **Информация**. 
    - Значение поля **Ключевой столбец** содержит уникальный идентификатор строки. Это значение позволяет Excel связать ячейку с определенной строкой в таблице.

    :::image type="content" source="media/service-excel-featured-tables/power-bi-set-up-featured-table.png" alt-text="Настройка рекомендуемой таблицы":::

1. После публикации или импорта набора данных в службе Power BI рекомендуемая таблица отображается в Excel в коллекции "Типы данных". Вы и другие создатели отчетов также могут создавать отчеты, основанные на этом наборе данных.

1. В Excel 
    - Excel кэширует список типов данных, поэтому, чтобы увидеть только что опубликованные рекомендуемые таблицы, необходимо перезапустить Excel.
    - Некоторые наборы данных не поддерживаются. Рекомендуемые таблицы, определенные в этих наборах данных, не будут отображаться в Excel. См. следующий раздел со сведениями о рекомендациях и ограничениях.

## <a name="considerations-and-limitations"></a>Рекомендации и ограничения

Ниже приведены текущие ограничения.

- Интеграция доступна в Excel в текущем канале.
- В Excel не отображаются рекомендуемые таблицы из наборов данных Power BI, которые используют следующие возможности: 

    - DirectQuery;
    - активное подключение.

- В Excel отображаются только данные в столбцах и вычисляемых столбцах рекомендуемой таблицы, а также меры, определенные в ней. Не предоставлено следующее:
   
    - Меры, определенные в связанных таблицах.
    - Неявные меры, вычисляемые из связей.

- В Excel отображаются только рекомендуемые таблицы (*типы данных*), которые хранятся в новых рабочих областях Power BI. Рекомендуемые таблицы, хранящиеся в классических рабочих областях, не отображаются в Excel в виде типов данных. Вы можете [обновить классические рабочие области до новой версии](service-upgrade-workspaces.md) в Power BI.

Возможность "Типы данных" в Excel похожа на функцию поиска. Она принимает значение ячейки, предоставленное листом Excel, и ищет совпадающие строки в рекомендуемых таблицах Power BI. Функция поиска работает следующим образом.

- Сопоставление строк выполняется по текстовым столбцам в рекомендуемой таблице. Для него используется та же индексация, что и для возможности "Вопросы и ответы" в Power BI, которая оптимизирована для поиска на английском языке. Поиск на других языках может не дать точного совпадения. 
- При сопоставлении большинство числовых столбцов не учитывается. Если метка строки или ключевой столбец являются числовыми, они включаются в сопоставление.
- Сопоставление основано на точных и префиксных совпадениях для отдельных условий поиска. Значение ячейки разделяется по пробелам или другим символам разделения, например по табуляциям. Затем каждое слово считается условием поиска. Значения текстовых полей строки сравниваются с каждым таким условием на предмет точных и префиксных совпадений. Префиксное совпадение возвращается, если текстовое поле строки начинается с условия поиска. Например, если ячейка содержит текст "Orange County", то "Orange" и "County" — это уникальные условия поиска. 

    - Возвращаются строки с текстовыми столбцами, значение которых точно совпадает с "Orange" или "County". 
    - Возвращаются строки с текстовыми столбцами, значение которых начинается со слов "Orange" или "County". 
    - Важно, что строки, содержащие "Orange" или "County", но не начинающиеся с них, не возвращаются.

- Power BI возвращает не более 100 предлагаемых строк для каждой ячейки.
- Некоторые символы не поддерживаются.
- Установка и обновление рекомендуемой таблицы не поддерживается в конечной точке XMLA
- Для публикации рекомендуемых таблиц можно использовать файлы Excel с моделью данных. Загрузите данные в Power BI Desktop, а затем опубликуйте рекомендуемую таблицу.
- Изменение имени таблицы, метки строки или ключевого столбца в рекомендованной таблице может повлиять на пользователей Excel, в таблицах которых содержатся ячейки со связанными строками. 
- Excel уведомляет о времени и дате извлечения данных из набора данных Power BI. Это не обязательно будет время обновления данных в Power BI или время создания последней точки данных в наборе данных. Предположим, например, что набор данных в Power BI был обновлен неделю назад, но на тот момент базовые исходные данные существовали уже неделю. Фактический срок существования данных — две недели, но в Excel будут показаны дата и время извлечения данных в Excel.
- См. [Рекомендации и ограничения](service-excel-featured-tables.md#considerations-and-limitations) в статье "Доступ к рекомендуемым таблицам Power BI в Excel", чтобы ознакомиться с другими моментами, касающимися Excel.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Доступ к рекомендуемым таблицам Power BI в Excel](service-excel-featured-tables.md)
- Сведения об использовании [типов данных Excel из Power BI](https://support.office.com/article/use-excel-data-types-from-power-bi-preview-cd8938ce-f963-444d-b82a-7140848241e9) приведены в документации по Excel.
- У вас появились вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)

