---
title: Взаимодействие с отчетом в режиме правки
description: Взаимодействие с отчетом в режиме правки отчетов в службе Power BI
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: pbi-reports-dashboards
ms.topic: how-to
ms.date: 10/14/2020
LocalizationGroup: Reports
ms.openlocfilehash: f1e162e0002051853081898f548864e751c5b429
ms.sourcegitcommit: 653e18d7041d3dd1cf7a38010372366975a98eae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96388386"
---
# <a name="interact-with-a-report-in-editing-view-in-the-power-bi-service"></a>Взаимодействие с отчетом в режиме правки в службе Power BI

[!INCLUDE [applies-to](../includes/applies-to.md)] [!INCLUDE [yes-service](../includes/yes-service.md)] [!INCLUDE [no-desktop](../includes/no-desktop.md)]

Отчеты можно создавать и редактировать как в службе Power BI, так и в Power BI Desktop. В службе Power BI для создания и редактирования отчетов используется **режим правки**. В Power BI Desktop для создания и редактирования отчетов используется [представление отчета](desktop-report-view.md). В этой статье рассматривается режим правки в службе Power BI. 

В службе Power BI существует два режима взаимодействия с отчетами: [режим чтения](../consumer/end-user-reading-view.md) для *бизнес-пользователей* отчетов и режим правки для владельцев и создателей отчетов.  Для совместного использования отчетов и для редактирования отчетов, созданных другими пользователями, требуется лицензия Power BI Pro. Если у вас нет лицензии Pro, вы по-прежнему можете создавать отчеты в разделе "Моя рабочая область", однако вы не сможете [поделиться ими](../collaborate-share/service-share-reports.md).

Режим правки предоставляет гибкие возможности и функции как для просмотра, так и для разработки отчетов. В дополнение ко всем функциям [режима чтения](../consumer/end-user-reading-view.md) доступно много других возможностей. Режим правки доступен только пользователю, создавшему отчет, или его коллегам, которые являются членами, администраторами или участниками рабочей области, в которой хранится отчет. Дополнительные сведения о разрешениях см. в разделе [Роли в новых рабочих областях](../collaborate-share/service-new-workspaces.md#roles-in-the-new-workspaces).

## <a name="functionality-only-available-in-editing-view"></a>Возможности, доступные только в режиме редактирования
Просмотрите список разделов с заголовком **Отчеты Power BI** в оглавлении. Список очень длинный, и в большинстве разделов описываются функции, *которые можно использовать, только имея разрешение на изменение отчета*.  Чтобы разобраться в оглавлении, используйте режим правки, который используется для следующих задач.

* Создание, редактирование, переименование, удаление отчетов и предоставление к ним общего доступа.
* Добавление, переименование, реорганизация и удаление страниц отчета.
* Форматирование отчетов.
* Добавление визуальных элементов, текстовых полей, фигур и кнопок в отчет.
* Добавление фильтров на уровне визуализации, страниц и отчетов, настройка взаимодействия между визуальными элементами.
* Создание расписаний обновления.
* Использование функции вопросов и ответов для создания визуальных элементов в отчетах.
* Отображение данных, используемых для создания визуальных элементов. 
* Настройка детализации.
* Дублирование страницы отчета.
* [Параметры использования отчета](power-bi-report-settings.md) для управления взаимодействием читателей с отчетами.

## <a name="considerations-and-troubleshooting"></a>Рекомендации и устранение неполадок
Для совместного использования отчетов, как и для редактирования отчетов, созданных другими пользователями, требуется лицензия Power BI Pro.  Если у вас нет лицензии Pro, вы по-прежнему можете создавать отчеты, однако вы не сможете [поделиться ими](../collaborate-share/service-share-reports.md).


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Возможности Power BI для бизнес-пользователей](../consumer/end-user-reading-view.md)

Появились дополнительные вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
