---
title: Перемещение внедренного приложения Power BI в рабочую среду
description: Узнайте, какие действия необходимо выполнить, чтобы переместить приложение Power BI в рабочую среду.
author: KesemSharabi
ms.author: kesharab
ms.reviewer: rkarlin
ms.topic: tutorial
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-developer
ms.custom: seodec18
ms.date: 06/02/2020
ms.openlocfilehash: 6132066f9b724cf5658d3e66ccb835bb23b93d39
ms.sourcegitcommit: 30d0668434283c633bda9ae03bc2aca75401ab94
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96907753"
---
# <a name="move-your-embedded-app-to-production"></a>Перемещение внедренного приложения в рабочую среду

Завершив разработку приложения, вернитесь к рабочей области с емкостью, чтобы переместить его в рабочую среду.

> [!Important]
> Все рабочие области, содержащие отчеты и панели мониторинга, а также содержащие наборы данных, должны быть назначены емкости.

## <a name="create-a-capacity"></a>Создание емкости

Создав емкость, вы сможете пользоваться ресурсом для клиента. Вы можете выбрать из двух типов емкостей.

* **Power BI Premium** — это подписка Microsoft 356 уровня клиента, доступная в двух семействах SKU: *EM* и *P*. При внедрении содержимого Power BI это решение называется *внедрением Power BI*. Дополнительные сведения об этой подписке см. в разделе [Что такое Power BI Premium?](../../admin/service-premium-what-is.md).

* **Azure Power BI Embedded** — вы можете приобрести емкость на [портале Microsoft Azure](https://portal.azure.com). Эта подписка использует номера SKU *A*. Дополнительные сведения о создании емкости Power BI Embedded см. в статье [Создание емкости Power BI Embedded на портале Azure](azure-pbie-create-capacity.md).

    > [!NOTE]
    > С номерами SKU A вы не можете получить доступ к содержимому Power BI с бесплатной лицензией Power BI.

### <a name="capacity-specifications"></a>Спецификации емкости

В следующей таблице описаны ресурсы и ограничения для каждого SKU. Чтобы определить, какая емкость лучше соответствует вашим потребностям, ознакомьтесь с таблицей [Какой номер SKU следует приобрести для моего сценария](./embedded-faq.md#which-solution-should-i-choose).

| Узлы емкости | Число виртуальных ядер | Серверные виртуальные ядра | ОЗУ (ГБ) | Интерфейсные виртуальные ядра | Подключения DirectQuery и активные подключения (в секунду) | Параллелизм обновления модели |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| EM1/A1 | 1 | 0,5 | 2.5 | 0,5 | 3,75 % | 1 |
| EM2/A2 | 2 | 1 | 5 | 1 | 7,5 % | 2 |
| EM3/A3 | 4 | 2 | 10 | 2 | 15 | 3 |
| P1/A4 | 8 | 4 | 25 | 4 | 30 | 6 |
| P2/A5 | 16 | 8 | 50 | 8 | 60 | 12 |
| P3/A6 | 32 | 16 | 100 | 16 | 120 | 24 |
| | | | | | | |

## <a name="development-testing"></a>Тестирование в ходе разработки

Для тестирования в процессе разработки можно использовать токены внедрения пробной версии с лицензией Pro. Для внедрения в рабочей среде используйте емкость.

Количество токенов внедрения пробной версии, которые можно создать в *субъекте-службе* Power BI или *основной учетной записи* Power BI (главного пользователя), ограничено. Используйте API [доступных компонентов](/rest/api/power-bi/availablefeatures/getavailablefeatures), чтобы просмотреть текущий объем использования сценариев внедрения в процентном соотношении. Объем использования приводится для отдельного субъекта-службы или главной учетной записи.

Если во время тестирования токены внедрения закончились, необходимо приобрести [емкость](embedded-capacity.md) Power BI Embedded или Premium. В этом случае не будет ограничения на количество создаваемых токенов.

## <a name="assign-a-workspace-to-a-capacity"></a>Назначение рабочей области для емкости

Созданной емкости можно назначить рабочую область.

Все рабочие области, которые содержат ресурсы Power BI, связанные с внедренным содержимым (включая наборы данных, отчеты и панели мониторинга), должны быть назначены емкостям. Например, если внедренный отчет и связанный с ним набор данных размещаются в разных рабочих областях, обе эти рабочие области должны быть назначены емкостям.

### <a name="assign-a-workspace-to-a-capacity-using-a-service-principal"></a>Назначение рабочей области емкости с помощью субъекта-службы

Чтобы назначить емкость рабочей области с помощью [субъекта-службы](embed-service-principal.md), используйте [REST API Power BI](/rest/api/power-bi/capacities/groups_assigntocapacity). Если применяется REST API Power BI, необходимо использовать [идентификатор объекта субъекта-службы](embed-service-principal.md).

### <a name="assign-a-workspace-to-a-capacity-using-a-master-user"></a>Назначение рабочей области емкости с помощью главного пользователя

Чтобы назначить емкость рабочей области с помощью **главного пользователя**, выполните указанные ниже действия.

1. Откройте рабочую область в **службе Power BI**, выберите 

1. В **службе Power BI** разверните рабочие области и щелкните многоточие возле рабочей области, которую вы используете для внедрения содержимого. Затем выберите команду **Изменить рабочие области**.

    >[!div class="mx-imgBorder"]
    >:::image type="content" source="media/move-to-production/workspace-settings.png" alt-text="Снимок экрана: меню параметров рабочей области на портале службы Power BI.":::

2. Перейдите на вкладку **Premium** и выполните следующие действия.

    * Включите параметр **Емкость**.

    * Выберите созданную емкость.

    * Щелкните **Сохранить**.

    >[!div class="mx-imgBorder"]
    >:::image type="content" source="media/move-to-production/premium-tab.png" alt-text="Снимок экрана: вкладка с параметрами рабочей области Premium на портале службы Power BI.":::

    После назначения рабочей области емкости рядом с ней появится значок ромба. 

    >[!div class="mx-imgBorder"]
    >:::image type="content" source="media/move-to-production/premium-workspace.png" alt-text="Снимок экрана значок ромба рядом с рабочей областью с емкостью Premium на портале службы Power BI.":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

>[!div class="nextstepaction"]
>[Ресурсы и номера SKU в аналитике Power BI Embedded](embedded-capacity.md)

>[!div class="nextstepaction"]
>[Планирование ресурсов в аналитике Power BI Embedded](embedded-capacity-planning.md)

>[!div class="nextstepaction"]
>[Рекомендации по созданию токена внедрения](generate-embed-token.md)