---
title: Power BI Embedded 2-го поколения как часть аналитики Power BI Embedded
description: Узнайте о предложении Power BI Embedded 2-го поколения в аналитике Power BI Embedded.
author: KesemSharabi
ms.author: kesharab
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-developer
ms.topic: overview
ms.date: 02/03/2021
ms.openlocfilehash: fa72ab380cac1a1ac6d12cb431bdacfb5964ee83
ms.sourcegitcommit: c33e53e1fab1f29872297524a7b4f5af6c806798
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99539646"
---
# <a name="power-bi-embedded-generation-2-preview"></a>Power BI Embedded 2-го поколения (предварительная версия)

Для Power BI Embedded недавно выпущена новая версия Power BI Embedded — **Power BI Embedded 2-го поколения**, или просто **Embedded 2-го поколения**. Embedded 2-го поколения сейчас предоставляется в предварительной версии и доступна для подписчиков Embedded. Вы по-прежнему можете создать исходную версию ресурса Power BI Embedded, которая называется *Embedded 1-го поколения* или создать новый ресурс *Embedded 2-го поколения*. В течение периода действия предварительной версии вы можете одновременно использовать оба типа емкостей Power BI Embedded и назначить любую рабочую область емкости 1-го или 2-го поколения.

Все возможности Power BI Embedded 1-го поколения, например приостановка и возобновление емкости, доступны и в Embedded 2-го поколения. Кроме того, ресурс емкости 2-го поколения предоставляет следующие обновления и улучшенные возможности:

* **Улучшенная производительность** для любого размера емкости и в любое время. Операции всегда выполняются с максимальной скоростью и не замедляют работу, когда нагрузка на емкость приближается к ограничениям.

* **Улучшенное масштабирование**, включая следующие улучшения:

    * *Нет ограничений при параллельном обновлении* — больше не нужно отслеживать расписания для наборов данных, обновляемых в вашей емкости.

    * *Меньше ограничений памяти*

    * *Полное разделение между работой с отчетами и запланированными обновлениями*

* **Низкий начальный уровень для отчетов с разбиением на страницы и рабочих нагрузок ИИ** — начните работу с SKU *A1* и расширяйтесь по мере необходимости.

* **Мгновенное масштабирование ресурса** — мгновенно масштабируйте свой ресурс Power BI Embedded. Масштабирование ресурса 2-го поколения выполняется всего за несколько секунд, а не минут, как для ресурса 1-го поколения.

* **Масштабирование без простоев** — благодаря Embedded 2-го поколения можно масштабировать ресурс Power BI Embedded без каких-либо простоев.

* **Улучшенные метрики** — включая точные и нормализованные данные об использовании емкости, которые зависят только от сложности операций анализа, выполняемых в емкости. На метрики не влияют другие факторы, такие как размер емкости и уровень нагрузки на систему при выполнении анализа. При использовании улучшенных метрик встроенное средство создания отчетов позволяет получать следующие точные данные:
    * анализ использования;
    * планирование бюджета;
    * взимания средств за использование;
    * необходимость обновления емкости.

    >[!NOTE]
    >Улучшенные метрики будут доступны позже в течение срока действия предварительной версии. Клиенты, которым требуется доступ к метрикам использования за последние 7 дней, могут сделать это, обратившись в службу поддержки клиентов.

## <a name="using-embedded-gen2"></a>Использование Embedded 2-го поколения

Создайте ресурс емкости Embedded 2-го поколения, чтобы воспользоваться преимуществами новых функций. Чтобы создать ресурс емкости Embedded 2-го поколения, выполните инструкции из статьи [Создание емкости Power BI Embedded на портале Azure](azure-pbie-create-capacity.md).

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

* Использование емкости Embedded 2-го поколения нельзя отслеживать в [приложении метрик](../../admin/service-admin-premium-monitor-capacity.md). Дополнительные сведения см. в разделе [Обновления монитора Premium 2-го поколения](../../admin/service-premium-what-is.md#updates-for-premium-gen2-preview-2).

* Параметры выделения памяти для конкретных рабочих нагрузок не применяются к емкости Embedded 2-го поколения. Дополнительные сведения см. в разделе [Улучшения для памяти в Embedded 2-го поколения](embedded-capacity.md#embedded-gen-2-memory-enhancements-preview).

* Если вы используете XMLA в Embedded 2-го поколения, убедитесь, что вы работаете с последними версиями средств моделирования данных и управления ими.

* Функции служб Analysis Services в Embedded 2-го поколения поддерживаются только в последних клиентских библиотеках. Предполагаемые даты выпуска зависимых средств, поддерживающих это требование, приведены в разделе [Известные ограничения в Premium 2-го поколения](../../admin/service-premium-what-is.md#known-limitations-in-premium-gen2).

* Все текущие метрики Azure и диагностика журналов для Power BI Embedded поддерживают только емкости 1-го поколения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

> [!div class="nextstepaction"]
> [Создание емкости Power BI Embedded на портале Azure](azure-pbie-create-capacity.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Ресурсы и номера SKU в аналитике Power BI Embedded](embedded-capacity.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Что такое Power BI Premium?](../../admin/service-premium-what-is.md)

> [!div class="nextstepaction"]
>[Внедрение для клиентов](embed-sample-for-customers.md)

> [!div class="nextstepaction"]
>[Внедрение для организации](embed-sample-for-your-organization.md)